Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/asyncio-subprocess.po
Languages: zh_cn

source: Subprocesses
zh_cn: 子进程集

source: This section describes high-level async/await asyncio APIs to create and manage subprocesses.
zh_cn: 本节介绍了用于创建和管理子进程的高层级 async/await asyncio API。

source: Here's an example of how asyncio can run a shell command and obtain its result::
zh_cn: 下面的例子演示了如何用 asyncio 运行一个 shell 命令并获取其结果::

source: will print::
zh_cn: 将打印::

source: Because all asyncio subprocess functions are asynchronous and asyncio provides many tools to work with such functions, it is easy to execute and monitor multiple subprocesses in parallel. It is indeed trivial to modify the above example to run several commands simultaneously::
zh_cn: 由于所有 asyncio 子进程函数都是异步的并且 asyncio 提供了许多工具用来配合这些函数使用，因此并行地执行和监视多个子进程十分容易。 要修改上面的例子来同时运行多个命令确实是非常简单的::

source: See also the `Examples`_ subsection.
zh_cn: 另请参阅 `Examples`_ 小节。

source: Creating Subprocesses
zh_cn: 创建子进程

source: Create a subprocess.
zh_cn: 创建一个子进程。

source: The *limit* argument sets the buffer limit for :class:`StreamReader` wrappers for :attr:`Process.stdout` and :attr:`Process.stderr` (if :attr:`subprocess.PIPE` is passed to *stdout* and *stderr* arguments).
zh_cn: *limit* 参数为 :attr:`Process.stdout` 和 :attr:`Process.stderr` 设置 :class:`StreamReader` 包装器的缓冲区上限（如果将 :attr:`subprocess.PIPE` 传给了 *stdout* 和 *stderr* 参数）。

source: Return a :class:`~asyncio.subprocess.Process` instance.
zh_cn: 返回一个 :class:`~asyncio.subprocess.Process` 实例。

source: See the documentation of :meth:`loop.subprocess_exec` for other parameters.
zh_cn: 有关其他形参的说明请查阅 :meth:`loop.subprocess_exec` 的文档。

source: Run the *cmd* shell command.
zh_cn: 运行 *cmd* shell 命令。

source: See the documentation of :meth:`loop.subprocess_shell` for other parameters.
zh_cn: 有关其他形参的说明请查阅 :meth:`loop.subprocess_shell` 的文档。

source: It is the application's responsibility to ensure that all whitespace and special characters are quoted appropriately to avoid `shell injection <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ vulnerabilities. The :func:`shlex.quote` function can be used to properly escape whitespace and special shell characters in strings that are going to be used to construct shell commands.
zh_cn: 应用程序要负责确保正确地转义所有空白字符和特殊字符以防止 `shell 注入 <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ 漏洞。 :func:`shlex.quote` 函数可以被用来正确地转义字符串中可以被用来构造 shell 命令的空白字符和特殊 shell 字符。

source: asyncio also has the following *low-level* APIs to work with subprocesses: :meth:`loop.subprocess_exec`, :meth:`loop.subprocess_shell`, :meth:`loop.connect_read_pipe`, :meth:`loop.connect_write_pipe`, as well as the :ref:`Subprocess Transports <asyncio-subprocess-transports>` and :ref:`Subprocess Protocols <asyncio-subprocess-protocols>`.
zh_cn: asyncio 还有下列 *低层级* API 可配合子进程使用: :meth:`loop.subprocess_exec`, :meth:`loop.subprocess_shell`, :meth:`loop.connect_read_pipe`, :meth:`loop.connect_write_pipe` 以及 :ref:`子进程传输 <asyncio-subprocess-transports>` 和 :ref:`子进程协议 <asyncio-subprocess-protocols>`。

source: Constants
zh_cn: 常量

source: Can be passed to the *stdin*, *stdout* or *stderr* parameters.
zh_cn: 可以被传递给 *stdin*, *stdout* 或 *stderr* 形参。

source: If *PIPE* is passed to *stdin* argument, the :attr:`Process.stdin <asyncio.subprocess.Process.stdin>` attribute will point to a :class:`StreamWriter` instance.
zh_cn: 如果 *PIPE* 被传递给 *stdin* 参数，则 :attr:`Process.stdin <asyncio.subprocess.Process.stdin>` 属性将会指向一个 :class:`StreamWriter` 实例。

source: If *PIPE* is passed to *stdout* or *stderr* arguments, the :attr:`Process.stdout <asyncio.subprocess.Process.stdout>` and :attr:`Process.stderr <asyncio.subprocess.Process.stderr>` attributes will point to :class:`StreamReader` instances.
zh_cn: 如果 *PIPE* 被传递给 *stdout* 或 *stderr* 参数，则 :attr:`Process.stdout <asyncio.subprocess.Process.stdout>` 和 :attr:`Process.stderr <asyncio.subprocess.Process.stderr>` 属性将会指向 :class:`StreamReader` 实例。

source: Special value that can be used as the *stderr* argument and indicates that standard error should be redirected into standard output.
zh_cn: 可以用作 *stderr* 参数的特殊值，表示标准错误应当被重定向到标准输出。

source: Special value that can be used as the *stdin*, *stdout* or *stderr* argument to process creation functions. It indicates that the special file :data:`os.devnull` will be used for the corresponding subprocess stream.
zh_cn: 可以用作 *stdin*, *stdout* 或 *stderr* 参数来处理创建函数的特殊值。 它表示将为相应的子进程流使用特殊文件 :data:`os.devnull`。

source: Interacting with Subprocesses
zh_cn: 与子进程交互

source: Both :func:`create_subprocess_exec` and :func:`create_subprocess_shell` functions return instances of the *Process* class. *Process* is a high-level wrapper that allows communicating with subprocesses and watching for their completion.
zh_cn: :func:`create_subprocess_exec` 和 :func:`create_subprocess_shell` 函数都返回 *Process* 类的实例。 *Process* 是一个高层级包装器，它允许与子进程通信并监视其完成情况。

source: An object that wraps OS processes created by the :func:`create_subprocess_exec` and :func:`create_subprocess_shell` functions.
zh_cn: 一个用于包装 :func:`create_subprocess_exec` and :func:`create_subprocess_shell` 函数创建的 OS 进程的对象。

source: This class is designed to have a similar API to the :class:`subprocess.Popen` class, but there are some notable differences:
zh_cn: 这个类被设计为具有与 :class:`subprocess.Popen` 类相似的 API，但两者有一些重要的差异:

source: unlike Popen, Process instances do not have an equivalent to the :meth:`~subprocess.Popen.poll` method;
zh_cn: 不同于 Popen，Process 实例没有与 :meth:`~subprocess.Popen.poll` 方法等价的方法；

source: the :meth:`~asyncio.subprocess.Process.communicate` and :meth:`~asyncio.subprocess.Process.wait` methods don't have a *timeout* parameter: use the :func:`wait_for` function;
zh_cn: :meth:`~asyncio.subprocess.Process.communicate` 和 :meth:`~asyncio.subprocess.Process.wait` 方法没有 *timeout* 形参；要使用 :func:`wait_for` 函数；

source: the :meth:`Process.wait() <asyncio.subprocess.Process.wait>` method is asynchronous, whereas :meth:`subprocess.Popen.wait` method is implemented as a blocking busy loop;
zh_cn: :meth:`Process.wait() <asyncio.subprocess.Process.wait>` 方法是异步的，而 :meth:`subprocess.Popen.wait` 方法则被实现为阻塞型忙循环；

source: the *universal_newlines* parameter is not supported.
zh_cn: *universal_newlines* 形参不被支持。

source: This class is :ref:`not thread safe <asyncio-multithreading>`.
zh_cn: 这个类不是线程安全的（:ref:`not thread safe <asyncio-multithreading>`）。

source: See also the :ref:`Subprocess and Threads <asyncio-subprocess-threads>` section.
zh_cn: 请参阅 :ref:`子进程和线程 <asyncio-subprocess-threads>` 部分。

source: Wait for the child process to terminate.
zh_cn: 等待子进程终结。

source: Set and return the :attr:`returncode` attribute.
zh_cn: 设置并返回 :attr:`returncode` 属性。

source: This method can deadlock when using ``stdout=PIPE`` or ``stderr=PIPE`` and the child process generates so much output that it blocks waiting for the OS pipe buffer to accept more data. Use the :meth:`communicate` method when using pipes to avoid this condition.
zh_cn: 当使用 ``stdout=PIPE`` 或 ``stderr=PIPE`` 并且子进程产生了足以阻塞 OS 管道缓冲区等待接收更多的数据的输出时，此方法会发生死锁。 当使用管道时请使用 :meth:`communicate` 方法来避免这种情况。

source: Interact with process:
zh_cn: 与进程交互:

source: send data to *stdin* (if *input* is not ``None``);
zh_cn: 发送数据到 *stdin* (如果 *input* 不为 ``None``)；

source: read data from *stdout* and *stderr*, until EOF is reached;
zh_cn: 从 *stdout* 和 *stderr* 读取数据，直至到达 EOF；

source: wait for process to terminate.
zh_cn: 等待进程终结。

source: The optional *input* argument is the data (:class:`bytes` object) that will be sent to the child process.
zh_cn: 可选的 *input* 参数为将被发送到子进程的数据 (:class:`bytes` 对象)。

source: Return a tuple ``(stdout_data, stderr_data)``.
zh_cn: 返回一个元组 ``(stdout_data, stderr_data)``。

source: If either :exc:`BrokenPipeError` or :exc:`ConnectionResetError` exception is raised when writing *input* into *stdin*, the exception is ignored. This condition occurs when the process exits before all data are written into *stdin*.
zh_cn: 如果在将 *input* 写入到 *stdin* 时引发了 :exc:`BrokenPipeError` 或 :exc:`ConnectionResetError` 异常，异常会被忽略。 此条件会在进程先于所有数据被写入到 *stdin* 之前退出时发生。

source: If it is desired to send data to the process' *stdin*, the process needs to be created with ``stdin=PIPE``. Similarly, to get anything other than ``None`` in the result tuple, the process has to be created with ``stdout=PIPE`` and/or ``stderr=PIPE`` arguments.
zh_cn: 如果想要将数据发送到进程的 *stdin*，则创建进程时必须使用 ``stdin=PIPE``。 类似地，要在结果元组中获得任何不为 ``None`` 的值，则创建进程时必须使用 ``stdout=PIPE`` 和/或 ``stderr=PIPE`` 参数。

source: Note, that the data read is buffered in memory, so do not use this method if the data size is large or unlimited.
zh_cn: 注意，数据读取在内存中是带缓冲的，因此如果数据量过大或不受则不要使用此方法。

source: Sends the signal *signal* to the child process.
zh_cn: 将信号 *signal* 发送给子进程。

source: On Windows, :py:data:`SIGTERM` is an alias for :meth:`terminate`. ``CTRL_C_EVENT`` and ``CTRL_BREAK_EVENT`` can be sent to processes started with a *creationflags* parameter which includes ``CREATE_NEW_PROCESS_GROUP``.
zh_cn: 在 Windows 上，:py:data:`SIGTERM` 是 :meth:`terminate` 的别名。 ``CTRL_C_EVENT`` 和 ``CTRL_BREAK_EVENT`` 可被发送给创建时附带 *creationflags* 形参且其中包括 ``CREATE_NEW_PROCESS_GROUP`` 的进程。

source: Stop the child process.
zh_cn: 停止子进程。

source: On POSIX systems this method sends :py:data:`signal.SIGTERM` to the child process.
zh_cn: 在 POSIX 系统中此方法会发送 :py:data:`signal.SIGTERM` 给子进程。

source: On Windows the Win32 API function :c:func:`TerminateProcess` is called to stop the child process.
zh_cn: 在 Windows 上会调用 Win32 API 函数 :c:func:`TerminateProcess` 以停止子进程。

source: Kill the child.
zh_cn: 杀掉子进程。

source: On POSIX systems this method sends :py:data:`SIGKILL` to the child process.
zh_cn: 在 POSIX 系统中此方法会发送 :py:data:`SIGKILL` 给子进程。

source: On Windows this method is an alias for :meth:`terminate`.
zh_cn: 在 Windows 上此方法是 :meth:`terminate` 的别名。

source: Standard input stream (:class:`StreamWriter`) or ``None`` if the process was created with ``stdin=None``.
zh_cn: 标准输入流 (:class:`StreamWriter`) 或者如果进程创建时设置了``stdin=None`` 则为 ``None``。

source: Standard output stream (:class:`StreamReader`) or ``None`` if the process was created with ``stdout=None``.
zh_cn: 标准输出流 (:class:`StreamReader`) 或者如果进程创建时设置了 ``stdout=None`` 则为 ``None``。

source: Standard error stream (:class:`StreamReader`) or ``None`` if the process was created with ``stderr=None``.
zh_cn: 标准错误流 (:class:`StreamReader`) 或者如果进程创建时设置了 ``stderr=None`` 则为 ``None``。

source: Use the :meth:`communicate` method rather than :attr:`process.stdin.write() <stdin>`, :attr:`await process.stdout.read() <stdout>` or :attr:`await process.stderr.read <stderr>`. This avoids deadlocks due to streams pausing reading or writing and blocking the child process.
zh_cn: 使用 :meth:`communicate` 方法而非 :attr:`process.stdin.write() <stdin>`, :attr:`await process.stdout.read() <stdout>` 或 :attr:`await process.stderr.read <stderr>`。 这可以避免由于流暂停读取或写入并阻塞子进程而导致的死锁。

source: Process identification number (PID).
zh_cn: 进程标识号（PID）。

source: Note that for processes created by the :func:`create_subprocess_shell` function, this attribute is the PID of the spawned shell.
zh_cn: 注意对于由Note that for processes created by the :func:`create_subprocess_shell` 函数所创建的进程，这个属性将是所生成的 shell 的 PID。

source: Return code of the process when it exits.
zh_cn: 当进程退出时返回其代号。

source: A ``None`` value indicates that the process has not terminated yet.
zh_cn: ``None`` 值表示进程尚未终止。

source: A negative value ``-N`` indicates that the child was terminated by signal ``N`` (POSIX only).
zh_cn: 一个负值 ``-N`` 表示子进程被信号 ``N`` 中断 (仅 POSIX).

source: Subprocess and Threads
zh_cn: 子进程和线程

source: The :ref:`Concurrency and multithreading in asyncio <asyncio-multithreading>` section.
zh_cn: :ref:`asyncio 中的并发和多线程 <asyncio-multithreading>` 章节。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: An example using the :class:`~asyncio.subprocess.Process` class to control a subprocess and the :class:`StreamReader` class to read from its standard output.
zh_cn: 一个使用 :class:`~asyncio.subprocess.Process` 类来控制子进程并用 :class:`StreamReader` 类来从其标准输出读取信息的例子。

source: The subprocess is created by the :func:`create_subprocess_exec` function::
zh_cn: 这个子进程是由 :func:`create_subprocess_exec` 函数创建的::

source: See also the :ref:`same example <asyncio_example_subprocess_proto>` written using low-level APIs.
zh_cn: 另请参阅使用低层级 API 编写的 :ref:`相同示例 <asyncio_example_subprocess_proto>`。
